В этом репозитории хранится код, который каким-то образом связан с разработкой квадрокоптеров.

На данный момент мы используем Arduino Due и датчики InvenSense MPU-6050 (DMP) и HMC5883L.

Управление квадрокоптером осуществляется с использованием джойстика (свой радиоканал).

[https://github.com/it-workshop/Quadrocopter/tree/master/control/qt Программа на Qt] на компьютере подключается к коптеру через XBee Pro для получения отладочной информации.

'''Описание содержимого репозитория:'''

* [https://github.com/it-workshop/Quadrocopter/tree/master/arduino/quadrocopter_oop Программа для квадрокоптера]&nbsp;&mdash; сейчас поддерживается Arduino Due, совместимость с Uno возможна.

* [https://github.com/it-workshop/Quadrocopter/tree/master/xbee xbee]&nbsp;&mdash; профили двух модулей XBee для программы X-CTU.

* [https://github.com/it-workshop/Quadrocopter/tree/master/debug/pid_test pid_test]&nbsp;&mdash; симуляция работы ПИД.

* Скетч [https://github.com/it-workshop/Quadrocopter/tree/master/arduino/pot_controlled_engine/pot_controlled_engine.ino pot_controlled_engine]&nbsp;позволяет управлять ESC при помощи переменного резистора.

* [https://github.com/it-workshop/Quadrocopter/tree/master/arduino/bee_programmer/bee_programmer.ino bee_programmer]&nbsp;использует UART Arduino для изменения режима работы Bluetooth Bee (сейчас не используется).

* [https://github.com/it-workshop/Quadrocopter/tree/master/arduino/joystick/serial_joystick/serial_joystick.ino joystick]&nbsp;&mdash; программа для джойстика на Arduino, который подключается к компьютеру (сейчас не используется).

Дополнительную информацию можно найти на [https://github.com/it-workshop/Quadrocopter/wiki вики] проекта, а также на нашем сайте [http://technoworks.ru/projects/qcopter/ technoworks.ru].

Небольшая презентация: [http://it-workshop.github.io/QuadrocopterPresentation http://it-workshop.github.io/QuadrocopterPresentation] ''(листать стрелками)''

'''Необходимое для работы'''

* Код для коптера: [http://arduino.cc/ Arduino] (beta-версия для Due), [https://github.com/it-workshop/i2cdevlib i2cdevlib], [https://github.com/it-workshop/pwm01.h_by_randomvibe pwm01.h]<br />(библиотеки i2cdevlib и pwm01.h устанавливать как обычно)
* Программа управления: [http://qt-project.org/ Qt 4], [https://code.google.com/p/qextserialport/ qextserialport], Qwt 5
* Дополнительно может потребоваться Wine для [http://www.digi.com/support/productdetail?pid=3352&osvid=57&type=utilities X-CTU] (программа настройки XBee).
